봤는데요..
이 빵..
분명히 맛없을거라고 생각해요
이왕 이렇게 된거 같은 재료로 다른거 만들까요?
밀가루랑 어분, 야채로 구이같은걸 만든다던지
계란을 넣는다면 훨씬 맛있어질 거라고 생각하는데..
계란같은걸 넣으면 의미 없어지는거죠
중요한 것은 저렴한 재료로 확실한 영양을 섭취하는 거에요
그렇지만...
이거 절대로 맛없을거에요..
이봐요 니시카도씨
애초에 맛있는걸 먹으려는 생각 자체가
사치스럽기 짝이없는거 아니겠어요?
에?
전선에 있는 군인들을 생각하면
맛있다 맛없다 이야기가 나와요?
잘 먹었습니다 101화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
왜?
왜 해?
응?
그렇게 싫으면 안하면 되잖아
어쩔 수 없잖아
약속해버린걸
다른걸 만들면 안돼?
안된다고 하니까 어쩔 수 없잖아
니 학교랑은 이야기가 다른거야
이웃이라는거 그만두고 싶어도 그만둘 수 없어
이상하다고 생각해도
하면 안되는건 하면 안돼!
그치만 모두가 그렇게 하면 그저 이상한 것을
이상하다고 말 못한 상태가 되는 거잖아
그저 이상한 상태..
몰라 그런거..
[밀가루와 베이킹 파우더]
[콩가루, 해조의 가루, 어분을 넣어 체에 거른다]
[설탕과 소금을 녹인 물에]
[걸러진 가루와 잘게 썬 야채를 넣고 잘 섞는다]
[이걸 동그랗게 뭉친 것을 찜통에 넣고 10분]
[드디어 완성되었군요]
[이런걸 먹여도 되는걸까?]
가요 니시카도씨
네
여러분 음식이니까 조심해서 들어야해요
이 가격이라면 지불할 수 있을 것 같습니다
그래도 이건 아무래도 좀 심하잖아요
관리쪽 사람이 암거래 가격이라고 하는건 아닌게 아니라...
만약의 경우에는 제가 책임을 지겠습니다
니시카도씨 혼자만의 책임으로 넘어가겠습니까
이야기를 끌어온 아이자와씨까지...
이건 다케모토선생한테 납득해달라고
하는게 현명하지 않겠습니까
이거 좀 맡아달래
에 이거.. 뭐에요?
부녀회쪽에서 처분해달라고
학교쪽에서 되돌려보냈데
에?
학교는 음식을 조잡하게 하면 안된다고 가르치잖아?
그치만 이렇게까지 맛없으면 버리라고도 못한다고
선생님이 지도하기 곤란다하고
그런...
정말이지 재난도 정도가 있지
아 그럼
이거.. 이거 사람이 먹을만한게 아니야
가축 사료지 이건
그거 뭐하는거야?
밭에 거름으로라도 써야죠
아아- 사치스러운 거름이구나
정말이네요
거름으로 쓸 수 밖에 만든 녀석이 어디의 누구냐
에?
나야 나. 니 손바닥 안이다!
나는... 나는 말이지
맛있는 다과가 되고싶었다고 이 멍청아!
멸치님..
멸치님...
다른 형태로 사이좋게 되고 싶었어요, 콩씨
나돕니다 다시마씨
나랑 당신이랑 무씨랑
맛있는 조림이 되고싶었는데
다시마님...
정말이지 무슨 생각인거야 바보들
콩님...
너희도 하고싶은 말 해!
그치 설탕씨?
진짜야! 밀가루씨
달콤한 빵이 되고 싶었는데
화내고 있어..?
이런 취급 말도 안돼!
아무도 먹어주지 않는다고!
너무 슬퍼!
평범하게...
평범하게 만났더라면!
맛있는 음식이 되었을텐데!
너 괜찮니?
먹지 않아도 돼!
이런건 먹으면 안돼!
넌 먹으면 안돼!
[고행 고행 아아 고행]
[이 세상의 것이라고는 생각되지 않는
빵을 먹어대는 고행 속에서 메이코는..]
아빠 음식이 세상에서 제일 맛있지?
잘 먹었... 습니다
아침도 점심도 저녁도 하루 세 번
당신에게 맛있는 것을 먹게 해줄게요!
좀 더 좀 더 맛있다고 하며 살고싶어요
나 모두의 웃는 얼굴을 좀 더 보고 싶어
잘 먹었습니다
한 그릇 더!
모두의 [잘 먹었습니다]가 듣고싶어
[그저 자신의 인생을 되돌아 보았습니다]
[그리하여 그 고행을 끝냈을 때]
[메이코는 자신의 원점으로 돌아왔습니다]
[어딜 향하면 좋을지 모르는 분노와 함께]
괜찮으려나? 쓰러져있는데
뭐.. 조금 과식한거니까
오늘 저녁밥은 어떻게 해요?
만들어달라고 하기는 힘들겠구나
그럼 내가 만들까?
아
일어났다
괜찮아? 소화제라도 먹을래?
어..어디가니?
장보러.. 다녀올게요..
그러니..
엄마, 나한텐 먹지 말래
왜지..
엄마 결혼할 때 아빠랑 약속했데
3끼 365일 맛있는걸 먹게해준다고
그니까 분명 우리한테도 그런거야
어떻게 그런걸 알고있어?
도와드릴때 들은 적 있어
토미, 오늘은 그만 닫을까?
마츠오씨
으악
괜찮아? 왜그래?
고기.. 주세요...
응? 아... 아... 어떤걸로 줄까? 얼마나 필요해?
저거.. 주세요..
저..저거?
아아 무거워
정육점씨 그거 뭐하는거야?
부녀회에서 뭔가 하는거야?
나도 잘 몰라
메이코 뭐할꺼야? 이거
아...좀 비켜 비켜!
사치스럽잖아 이거!
오늘..고기야?